Комары выиграли очередную битву
Из-за этого не пошел на море
Купил новейшее высокоэффективное средство от этих подсвинков жужжащих 
Ходил на море и видел морских слизней, которые плавают в луже. 
на вид напоминют маленькую кучку мусора.
с утра ели кашу с молоком и папайей. Было вкусно.
Ночью нас искусали комары. Саша плохо спал. Посему, сегодня объявлен день острых ножей. Наша месть будет жестокой и коварной. 
Куплен реппелент против кровососущих тварей. В эту ночь будет комариный геноцид. Завтра по всей Индии будут спущены флаги в знак памяти о комариных жертвах.
